哦，终于我第一次设法单击“记录”按钮，实际上
真的很自豪好，所以大家好，这就像最后一次站起来
四分之一，这恰好是此打印转换为sprint II的结果
使用HT并依靠访问浏览器上的内容的方式，我们有点想塞满
一个星期内的一切，但看看我们得到了什么
谁愿意做笔记谁愿意做笔记
不是杰里米，我最后一次可以记笔记是什么时候让别人继续前进
我从阿拉伯语开始，我可以先去，因为我的更新是最小的
从星期三开始没有太多进展，因为我花了很多时间做准备
昨天的演讲，今天有什么我有空看谁
Webisodes移动IP网关非常棒
[音乐]好的，我有木p2p中继
自己工作的代码实际上可以使移民工作
弄清楚将要插入的点很有趣，因此应该有
今天做的
所以你说真的很有效，而整合又是另一回事
点什么接力好吧，所以你有卷曲好吧
这就是所谓的传统，意思是我自己会经历，所以我
猜猜我走了，我真的很接近真正的工作，所以我有
我有使用拨号和相关功能的基本案例
我现在正在侦听侦听，打开中继端点或中继
地址和实施在我认为这是所谓的洋葱拨号
可能与关闭最密切相关的您知道
我认为洋葱得到了我实现的积分点
它本身就是一种较低的低位运输工具，所以这就是你所知道的
在所有有常规运输的地方都挂上钩子，所以我仍然有
做一些事情，所以我还没弄清楚是不是应该知道
特殊情况下，它总是会被加载，否则我们应该有一些您知道的东西，例如
取决于您是否喜欢的方式来加载它的更具包容性的方式
您群中的一个地址或不这样表示感谢，所以我在那个gsfs网站上
当您进行大量运输时，您会进行运输吗？
纯粹是您在拨号，是的，好的，我们在旅途中严格限制了
因为就像运输工具一样，您实际上不知道Pierre是什么
像这样的菱形信息不会到达该层，所以我试图弄清楚
知道如何插入，所以我可以，哦，我明白你在说什么，我给了我
是的，我给它装满了纯净的紫罗兰色，不，我给它吹了
Madras多地址，然后从中提取对等ID
电路的PID，否则我就不能做那么多，然后
提取II就像在显式上进行显式拨号一样
运输，或者我只知道与之有连接的任何中继器，或者
流量成熟，但是是的，我很危险
好吧，是的，因为如果我将其作为交通工具，那么奇怪的事情就变成了
那么这意味着TCP传输和所有其他传输都超过了
我像TCP树一样在乎的PID应该不知道这里有什么想法
好吧，因为这是鬼的澄清，我们的运输工具不知道什么是纯净的
这个想法是根据我的想法，就像它不知道的抽象运输一样
当swaras称它具有纯净的运输时，蜂拥而至，就像交换一样
像这样的码头信息容器的信息，就像
像它不走一样，它不会渗入传输抽象中，但是
是的，就像刚开始时像一群人一样，当他呼吁开展一项运动时
我们现在还是不可以访问纯信息，因为我们也想
然后注册，这是用来拨打Pierre的其他号码，所以那时候我们
看看它是否已连接，我们知道对方正在使用哪个
所有可用的，所以是的，只是为了澄清运输障碍
没有正确的主意，可能是ID，所以运输工具所做的就是
基本上是解析多地址期望所有电路
端点，然后将其放到此表单上，此表单将负责
从那里潜水，基本上基本上是这样
我们形成，但是W基本上说了些什么，我想我可能会在海岸上插上
它进入集群，但不能用作传输拨号器，传输侦听器可以正常工作
这是一个简单的白色，使运输拨号器不太适合我，所以我
不知道我是否要去哪里，这对我来说是最难的事情
怎么把它插入是的，这很奇怪，很奇怪，但是最终
被我尝试了，这最终是一种交通工具，实际上最终成为一种交通工具
比我想的要好得多，所以我认为至少在乔方面
这可能是最好的方式，像这样的ID也因为像你一样
可以像监听管道和拨号一样真实
管道，就像您可以尝试尝试收到的连接一样
就像您刚刚打开的插座，并且喜欢温暖，会认为这是对的
仅需一个插座即可快速升级至第二年级，因此
您必须执行任何操作，就像当我获得连接时一样，将其弄乱
就像常规拨号器一样，它以这种形式传回温暖状态
常规流程通常使用常规套接字，所以我喜欢所有这些谈话
当你说现在我要去做X时失去了你的意思，下一部分是什么
您不需要真正做，所以我想完成一切，所以我需要
基本完成洋葱拨号岛的几个中继地址
然后我认为我认为这是一个完善的功能
真的，我需要做的另一件事显然是我需要的被动拨号
我需要一个LS命令，我需要获得实际的使用年限
现在我需要拒绝下一件事情，因为它是活跃的，或者我有点嘲笑
它只是将连接铲除到被动连接中，因为我需要我需要
知道哪些同行真正了解得很好，您可以像尝试写作那样写作
拨打它会告诉您，就像我们有我们的密码一样，我知道我没有
任何与此视图相关的连接，我都很好
你不，是的，那是真的，是的，我没有那样想
好的
所以是的，我们不需要LS就像一个有趣的功能，它会很酷，因为
还有一个人真的想要一个类似的功能，所以如果我们
可以找出一种了解隐私意识的好方法
那就会让很多人开心
所以绝对是我们想弄清楚的东西，但这很难
如果拥有该功能，我可以将其作为第一步的其中一项
在标志后面启用该功能，那么我们现在可以拥有一个引导程序，因为编辑器和
就像您要拨打引导程序节点一样
向网络展示自己，因此对某些浏览器而言可能有益
节点或不，那就像真的在很多Nats后面的大厅里
大腿出来一个bootstrapper，然后喜欢能够看到哪个节点
木草莓过道二，以便他们可以依靠这些其他节点
一个，但只是引导程序，而不是整个网络，但我们可以
在我的场景中建议的草药问题中设置一个问题
除非你会说你想要连接到这里的同行名单是
或好吧，所有对等场景都显示您当前有连接，所以
对我来说，没有任何工作就可以现实生活
实际上，对，DHT已经有这种方法
试图把它推到HT我们做的最后一件事真的，我写道
方法昨天是的，我现在有点困惑
好吧，我需要在AMA中为路由的某人的同行评估一个类似的功能
以后就像当我们想要通过构造路由时用于分组路由
我们可能还需要的网络，是的，再加上一点感谢
您会得到一个同行列表，以及路线的一小部分，
谢谢，我们可以设计一些东西，是的，我们要您打开一个
问题，所以我们可以讨论这个问题，并且不能获得数十亿美元
我们想要在那里准备好去走的东西，不是摩托车，好酷
仅在下一个肯定的情况下，是的。
之所以起作用，是因为它们几乎可以解决每件事
工作，所以我目前正在编写更多的测试并测试各种
事情，并确保事情按照他们应该做的去做，然后
目前处于隔离状态，它仅在DHT模块中，因此下一步将是
集成到集群中，集成到PTP中，集成到JSI PFS中并实现
高级捕获命令和全天集成开始，然后
进行简介测试会打断我会遇到一个新问题
今天早上是IRC，我想有人回应我无法建立
要么将P变为DHT要么对等流，它们都会死掉，并因各种原因而失败
出现错误消息，GX非常不满意，也许我们忘记了推送
您可以向我发送一些同步消息吗，是的，我可以向您发送我的身份，但我没有
最近更新，我可能忘记了回购或将其推送到某个地方
没事吧[音乐]
我发布了一个IRC酷
是的，所以我很想继续明天的工作
骑行，然后我要进行长途飞行，所以我希望完成其中的主要部分
飞行酷酷我在巴黎见你Alvin好的，谁
也要去阿姆斯特丹，但我喜欢凌晨5点乘飞机到达9:00到那时
然后编织它，那么您现在就开始战斗直到购买周日
我明天晚上到阿姆斯特丹九点到达，我也是
快去喝啤酒，我们实际上是直接在机场内
今天检查了地图，就像是，是的，酒店是您帮了我的旅馆
就像是努力的一部分，是重要的酒店，所以还可以
知道，因为这是四分钟，所以到市中心的火车站只需步行四分钟
酒店和机场火车站
是的，好的，也许要去-先到市区
吃点东西喝点咖啡，了解南顺，我是你的，你要走了
是的，我可以再见
我们可能只想放下多余的东西，因为如果你说我的火车去那儿
你不喜欢是的，我可能会很好地去那里，然后我到达9 H 9:30我
想想如果你有票，所以我还没有票，是的，我刚拿到我的票
今天拿去我实际上张贴窗口确保
941好吧我的41我要来了
是的，我也可以做941，因为你有
在阿姆斯特丹主要转车，是的，我知道九点二十九点二十一点，我们很友善
如此自由地让您完成慈善事业，对所有
运输运输运输是的，好的，如果有人可以帮助我，我会进行更新
拿起我一直喜欢从事的工作，像准备自由一样
我每周在笔记上写的这个问题就像是所有问题的综合清单。
我不需要为自由而发生的事情已经做了所有艰苦的工作
在核心mojo里面，我不能放弃测试，依此类推，我一直很友善
就像清洁其余的垫子以将其整合到梨书上一样
在理论流程等方面，我们借机进行了重新设计
一些API使它们变得更简单，其结果是像删除一样
来自许多模块的大量代码，因为我们重复了
操作，现在我们只有更清洁的API了，它更方便
我们到处都做的典型事情导致了很多
重构我开始在捆绑软件上添加更多测试，我说过
像大群人一样的东西对接触的人来说更好
尽管如此，我们需要注意的是，更多必要的大修工作仍在继续
就像是一个高手，就像我们需要花一天的时间，因为像这样凌乱
缺少这个球，我们一直把东西包裹在上面，这是礼貌
是的，是的，巨大的名词M代表干dried的样子
刚跳进我的那个球，我开始挂在上面，设法做到了
很快就可以不问任何人的问题
因为真的很讨厌，所以我们需要在某些时候更喜欢阅读
是的，所以在纯净的同行中，纯信息的人们发生了变化
为了获得纯粹的基类免疫力，没有js'，我已经将它们全部标记为今天
完成所有细节并合并所有充满the的日子
杰西，这意味着你现在可以喜欢免费的面团
开始集成数字，现在我将更新浏览器版本，然后像
进行一些交换，然后只是一个DFS以使用这些新的AP眼睛并开始
从活跃在人们身上的地址中消耗连接的地址，因此
通话开始之前所说的话，我们现在注册
当我们拨打某人的电话时，我们正在使用哪个其他号码，我们将开始
当我们喜欢一群同伴而不是喜欢所有的同伴时，将其他人的作品打印出来
我们知道的其他内容，这样对用户和用户都是很好的，所以这是
完成此操作后，我仍然专注于什么
应该喜欢看录制到梨皮书的方式，就像那很酷
快速，就像做一些事情一样，例如记录下工作量，等待时间
记录很好，我不认为去，所以我不确定所有的延迟记录是
拥有它真是太好了，因为我不认为上帝
信息，所以就像男人，是的，虽然如此，重要的是
你吃的是连接关闭，我们需要在接口连接上关闭我
需要那个，因为我需要打开专门出现的diappears来检查它们是否
实际上可以说DHT，然后需要再次关闭该连接，
这将是一个多路复用连接，所以我们确实有
连接关闭我们唯一喜欢的东西
不会立即发生，他就像当您像同伴一样拨号时
如果您碰巧喜欢两个或多个钉子，则喜欢十个不同的多头钉子
插座，您将不会优雅地关闭其中之一，您只是在走
使用其中一个，而另一个则犹如在那儿徘徊，但
连接关闭的发生就像您可以调整角度，您可以像是的，但是我
可以，但是如果我按协议拨号，是的
我不能明确地说喜欢关闭这件事，因为我实际上不是在说
我只是想测试一下，我可以使用拉空，但不是，你可以喜欢
拉保证您可以在没有协议的情况下进行拨号
没有人想要我要节食，所以我俩都死了，没有协议
确保连接，并且我已经使用协议拨号，我想只认识您
说正确的这个协议，所以除了我很高兴而且我想假设的连接
爸爸说，哦，你死了，他们从另一端得到协议
然后，如果没有说出您想要的内容，您就挂断电话，是的，您知道
实际上是在HT上建立的完全连接
协议并完成，然后挂断，是的，看看我们是否使用相同的询问卢尔德
如果连接已经打开，请使用相同的管道来使用yeah
就像在位交换中一样，如果打开位交换流给您一个流，我永远不会喜欢
断开连接，就像您不会向我发送该块上的块一样
你要去，我只是要给你寄东西，我知道你是否想寄给
对不起，我对我开放了一些，我问的就像是当我打开DT时
串流到您，您打算在该串流上编写Beta还是
如果您想将它写给我，请给我打开另一个流。我想是的，是的。
所以我有我要打开我的流
给你，看看我是否能做到并关闭它
-不，你说的是，如果我真的想向您发送数据，我会
打开两个流，是的，但是就像另一面永远不会写任何东西
通过第一个流，如果我都做的话，就知道真正的分发
在空的连接中，例如打开检查，关闭，是的，没人可以
在该连接上写点东西好吧，是的，所以是的，那是什么
就像我的想法一样，因此默认情况下，您可以在连接打开后立即进行设置
写大量的东西，例如，如果您打开与我的连接，您可以写一个池
空的，所以如果我想测试您，我可以打开一个连接，然后再进行采购
空了，连接正在磨损-很抱歉，流会越来越多
总是亲切地关闭，是的，所以如果我们愿意，我们可以喜欢它
如果我们愿意的话，保证总是会大方地关闭
没错，这不是流拳击手的一部分，很好，是的，我是
我已经做很多了，所以如果那给了我们所有
保证会实现，我很高兴是的，我只想不想确保我不会
只是产生开销，是的，我想就像衣服，另一件事是我们
谈论衣服更多的是关闭所有打开的插座
直到他们直到插座水平为止，就像我们有这种连接障碍一样
需要有一个封闭件，传播到类似插座的插座上，这样会导致毁坏
在电路上或在该传输上调用的任何方法上，我们基本上
需要提供给接口传输以定义该方法，因此
每个运输工具都执行它，以此类推，它被非常认为
因此，让我们把这两个像
接口连接的宣传记录和衣服方法
肯定有close方法，但这是另一回事
集成到对等集成中，以证明您可以
所有这些都很好地集成到了对等网络中
也可以帮助您，所以在集成到p2p上，是的，我的意思是
与PGP的集成实际上非常简单，只是您
只需要弄清楚我们只想在哪里实例化DHT以及在哪里和
当基类需要基类上的时候我们要怎么做
好吧，那很简单，我们只需要感觉到您只需要
将其传递给p2p实例本身，那很高兴，然后继续进行下去
关于尼采的事情，他没有关机命令，这是一个说明
没有办法阻止它，不能只是阻止它就不会
停止了II没有做到这一点，所以它没有
当p2p停止时抛出，因此从理论上讲，您应该足以
只是停止p2p，而交易她将无法通过网络做任何事情
再也很难过了，但是如果不能吃的东西停下来，它可能会有一个
停止，我只是没有做一个，我们可以拥有一个，因为我也没有开始做一个
开始一个我们实际上需要一个我们想要的，因为例如像你我不
记得在配置中有一个标志，就像提供程序一样，有一个标志
你可以说甚至是空中的图标，你可以说你不想
提供您要添加的记录，因此您需要一种方法
但这是在JSF FS级别上发生的，您需要在该级别上调用provide
明确地，如果您有我要说的话，应该有一个
通过点对点传递以激活或停用的选项
路由，我应该也有一些东西暴露给
启用和禁用该功能，以及为什么不喜欢Davichi足够健谈和喜欢
就像它是产生很多混乱的协议之一
测试更好，因为我已关闭电源，以便我们可以更好地了解
发生了什么事，我们只是不明白她是我做的，是的，但是
就像我们也可以随它去吧，依本
交换和所有其他东西，这将是整个事情，这仅仅是
是的，例如，很冷
开始是因为像你一样，你只能转身，就像她不能只在工作一样
并发送探针（如果我们对等网络已开启），例如，如果我确实跳过UTP，则停止这些
喜欢第二天的怪胎，因为那时我听说那就是
我说我足够聪明，它会检查它是否出现在网上，如果
它不是离线的，我们只是停止做一些事情，好吧，让我们开始吧
检查一下我的节点，嘿，您在线吗，我什么也做不了
好的，所以它将以Whitlam p2p当前开始和停止，是的，但是
让我们打开和关闭，但我敢肯定，那会真的像是的
我并不是说不好，我只是不想做那么多
[笑声]
但如果您让病毒成为我的神奇世界，我只会这么做
Freedo，你认为很酷很酷，所以让我回到最后
好吧，您能为人们中的延迟记录创建一个问题吗，这样
我们不会忘记它，我会暂时解决它，然后
好酷
是否有任何人们想看到答案的未解决问题？
那里没有任何信息，每个人都觉得他们的时间是
在这次通话中花了很多钱，它很有用，太棒了，好了，我剩下的很多
您的一天或美好的一天，如果您开始
的一天，享受你的周末，让我不知道的时候让这艘船如此靠近
我们什么时候会发布这样的东西，我想下一个发行版是什么时候哦
是的，嘿，这是什么，我们没有固定的解决方案，我们确实想安排好吗
就像我的助手一样，她已经准备好所有中继代码，这甚至是我的猫为什么你
这么快就可以了，所以尽量不要分心，只要尝试一下就可以
继续玩，所以下周是的，你知道我们喜欢这个生动的东西
我们花很多时间在讨论和准备讨论上，所以我不能
答应我，弗里德尔（Friedel）或海梅（Jaime）或喜欢广泛审查的任何人
我喜欢的代码（如果中继和我们拥有类似测试和测试的每个TRT）以及
测试，就像我们尝试一样，我们会检查最新的扳手和
好东西行之有效，然后我们可能希望您接下来添加更多内容
一周，但像继电器一样只释放切刀，这样我们就可以像放
如果需要的话，任何火灾都可以，但是最理想的是，我们应该拥有一切
在下周到火星后一周的某个商人之夜准备
关于在两周的放船时间表和昨天前去PFS Katia船
哦，它发布了，所以下一个像rc4 o49的发布将在一周内
然后在两周内发布了offer 9，我不确定百分百
我们可以接力，但是不管，我要再推一点时间
就可以在四月初进行浏览器集成，例如一周之后
因为我们都专注于它，我们已经非常接近并且我们
超级亲密的人真的对所有JavaScript都提出了警告
人们希望有冲刺或关于连接的ipfs
关闭，只要有DHT，我们就需要该冲刺，是的，是的
是的信誉机制，因为这才是真正需要的
但是，是的，在他们之下有很多有趣的研究
是的，很酷，还有一件事情，我们问您可以做什么
就像您可以在DIA面向公众的API上做的事情一样，她很漂亮，
如果你看的话，是的，它应该是对所有记录的致敬，所以你
无法启动它继续工作是Jason cthis中正确的方法，所以
CLI和核心方法是的，听起来不错，是的，
这样我就可以像浏览器一样完成Alice L了，我可以交换了，所以不像
所有我需要推送的更新，然后我将停止工作，是的，是的
是的，那太好了，我也将移植我们摄取的DTS
因为如果您喜欢接口IP任务，或者我们要运行这些批次的
对两个实现都进行测试，如果可以，可以对确定性测试进行测试，但是
它使用IP DB，所以我不确定是否仍然需要花时间在
Charnas，因为现在就像朋友和我的孩子不喜欢的事情
这很好，因为它是如此静态，就像没有人碰到那些测试一样
所以就像你知道我们适合文件一样，你弄坏了一些东西，但是我就像我
例如，我不知道我不知道锐度有多少变化
去ipfs，因为我们没有将它们放在单独的仓库中，这就像我需要
就像把它们拉下来一样，就像我的PFS不断意识到
这样，就像我们需要自动化更新ipfs diamond这样的过程
控制器，就像用新版本推送ipfs api一样，因为我没有
没有人有时间喜欢像这样每两周进行一次手动操作
就像需要手动设计和发布的四个模块一样
每次都喜欢一个地方来构思新闻稿，是的，这意味着
至少要成为一个脚本，是的，那是我已经拥有的桥梁
美好的时光，我们并没有向所有人开放
哦，伙计们，我对，谢谢，再见，但是